Встречаются два студента—механика. У одного новый велик. — Слышь, откуда велик? — Да вчера подхожу к общаге, тут телка на велике подъезжает, срывает с себя одежду и говорит: — Бери если нравится то, что видишь! Ну я и взял. Клёвый велик, да? — Клёвый. Правильный выбор сделал, на кой тебе бабские шмотки.
Разговор в студенческой общаге художественного ВУЗа, студенты собираются на практику: — Мольберт взял?  — Взял.  — Кисти взял?  — Взял.  — Краски взял.  — Взял.  — Палитру взял?  — Да я подумал по литру мало будет, взял по два.
Сидят два студента в общаге, бухают, а есть нечего. Один говорит:  — Чувствуешь, шашлыком откуда—то потянуло?  — Дурак, сними муху с сигареты.
Российские вузы не попали в число 200 лучших университетов мира. «Гы—гы!» — прокомментировали эту новость в Министерстве образования.
Главврач отчитывает интерна:  — Но вы же принимали клятву Гиппократа в университете.  — Я много чего в университете принимал.
Штирлиц стрелял вслепую. Слепая бегала зигзагами и кричала
Девушка не вовремя сделала каменное лицо и утонула.
— Алло! Сашу можно?  — Он спит.  — Если проснется, скажите, что Артем звонил.  — Что значит "Если..."?!
— Придурок, ты зачем выкрал своё личное дело из сейфа и съел его?  — Пойми, дело не в тебе, дело — во мне.
Сидит корова на берегу реки, рыбу велосипедом ловит. Мимо лошадь проплывает:   — Корова, который час?   — Понедельник!  — Ого! Скоро зима...
— Пойдем ко мне домой!  — Я так не могу, у нас с тобой даже общих знакомых нет!  — Путина знаешь?  — Да.  — Пошли!
— Ты Бемби.  — Почему?  — Ну... Бемби — звучит хорошо... А маленький тупой олень — не очень...
Один приятель говорит другому:  — Уже скоро выйдет моя книга.  — Это же здорово!  — Хотя, конечно, зря я её съел.
